---
ID: SgPW6
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷神社
名称読み: イナリジンジャ
別名: null
都道府県: 岡山県
区域: 倉敷市
緯度: 34.564064
経度: 133.665146
郵便番号: 7138113
住所: 岡山県倉敷市玉島八島745
祭神:
  - ID: wyz
    名称: 保食神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    備考: 例祭（10月15日、16日）
---

## 当社の由緒

### 文久年間の神職家の火災で書類焼失、詳細不明

#### 寛政年間に勧請したと推測される

### 崇敬地の氏子100戸は厚い信仰を有す

## その他

### アクセス

ＪＲ新倉敷駅から南へ1.5ｋｍ

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0865-42-5937 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/17230 | 神社庁 |
